

* Why payment per level?
Para garantizarle a cada uno de nuestros estudiantes un proceso de clases sin interrupciones, y con el objetivo de facilitar las pruebas de nivel en las fechas previamentes establecidas, el centro cuenta con un único método de pago por nivel el cual brinda algunos beneficios:

Más tiempo en clases y menos en fila
Evaluaciones constantes en fechas previamente establecidas
Nivel con duración de tres meses garantizado
Profesor disponible tiempo completo por la duración del nivel
Calendario con los detalles de los niveles disponible por todo el año

* Why an schedule for attending in person?
Keeping in mind that, in order to ensure high-level learning, having pre-arranged classes facilitates the learning process in both children and adults. Likewise, we have virtual class schedules available for anyone who want to attend classes from anywhere in the country.

* Cuales horarios tienen
Nuestro horario incluye martes y jueves en hora de 6:00 PM a 8:00 de la noche ( únicamente de manera virtual ), y los sábados de 8:30 AM a 12:00 del mediodía. 

* Habra clases virtuales
Si, contamos con clases únicamente virtual los martes y jueves de 6:00 PM a 8:00 PM.

* Se suma el descuento familiar y el referido si invito a mas peronas
Con relación a los descuentos tenemos dos ofertas. En la primera ofrecemos un 10 % de descuento al tratarse de un plan familiar (más de tres personas que vivan bajo el mismo techo). Por otra parte, tenemos el referido que este consta de un 5 % de descuento (al referir personas se aplica únicamente un descuento por persona).

* Que precio tienen los materiales
Los materiales a utilizar por nivel (cada nivel dura tres meses) tiene un costo de 500 pesos y este incluye: libro de texto, cuadernillo de trabajo y contenido auditivo.

* Que materiales utilizan
Los niños utilizan BackPack mientras que los adolescentes el Mega Goal .

* Puedo tomar examen de nivel
Si. Contamos con un examen de nivel el cuál al terminar de tomarlo te muestra la puntuación obtenida en el mismo.

* Son los profesores preparados
Cada docente está preparado para dar cualquier nivel que se imparte en el centro. A su vez, los docentes se mantienen en constante evaluación y preparación para así brinar calidad, empatía e entusiasmo en cada clase.

* Que hago si no estoy aprendiendo
En caso de que esto ocurra, contamos con un monitoreo en las aulas que sirven para que los alumnos, de manera anónima, puedan expresar incomodidad o falta de conocimiento adquirido en los procesos pedagógicos en el centro.

* Si tengo el libro debo comprarlo
Si tiene el libro en buen estado y sin llenar los ejercicios, no hay ningún problema en que los utilice. Por otra parte, si los tiene llenos la mejor opción es comprarlos para así sacar el mejor provecho de los mismos al completar las actividades en el material de estudio.

* Cuantos niveles hay
Nuestro curso de inglés cuenta con un número de 12 niveles (cada uno con duración de 3 medes). Del nivel 1 al 4 es inglés basico elemental, del 5 al 8 inglés intermedio, y del nivel 9 al 12 inglés avanzado conversacional.

* A que edad puede iniciar un niño
La edades para iniciar en nuestro curso de inglés no es de relevancia debido a que nuestro único requisito es que las y los alumnos tengan conocimiento de lectura y escritura de la lengua materna.



------------------------------------------------
***** Plan Individual
 <ul>
                <li>
                  <i class="bi bi-check-square-fill"></i>Unico pago por nivel
                </li>
                <li>
                  <i class="bi bi-check-square-fill"></i>Inicia clases
                  inmediatamente
                </li>
                <li>
                  <i class="bi bi-check-square-fill"></i>Examen de nivel en caso
                  de ser requerido
                </li>
                <li>
                  <i class="bi bi-check-square-fill"></i>Evaluaciones de nivel
                  en fechas establecidas
                </li>
                <li>
                  <i class="bi bi-x-square-fill text-danger"></i>Pago de
                  inscripción
                </li>
                <li>
                  <i class="bi bi-x-square-fill text-danger"></i>Material de
                  estudio
                </li>
              </ul>

Plan familiar
* Aplica a cada miembro de la familia inscrito
* Los miembros deben inscribirse el mismo día 
* El descuento aplica para 2 o más miembro de la familia

Ciertas restricciones aplican:
* Tener el mismo apellido
* Que los miembros vivan en la misma direccion
* Los miembros deben estar inscritos mientras obtienen el descuento. En caso de que un miembro abandone el curso, el descuento no podrá aplicarse si no cumple con los 2+ miembros inscritos.

** Al inscribirse está aceptando que los terminos y condiciones del plan familiar están claros y no tiene ninguna duda al respeto.

** By selecting this plan, you agree with the family plan's terms and conditions read without any misunderstanding.

---------------------
Referral
* Cuando una persona refiere 1 persona o mas acumula un 5% de descuento que se aplicaria para el proximo pago

Ciertas restricciones aplican:
* Mantienes el 5%, 10% de descuento por cada referido mientras estás personas referidas se encuentren activas. 
* El descuento sólo aplica para la persona que refiere y no el referido.

**** Nuestro centro cuenta con tres planes de pago
Nuestro centro cuenta con un unico método de pago y dos formas de descuento para incentivar el apendizaje en compañia de un familiar, amigo o compañero de la escuela o trabajo. 